Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Pendakian Ling Yun=
=Episode 20=
(Tak Ada Binatang Beban yang Memiliki
Wajah yang Begitu Menarik)
Shun Xi.
Ling Zhu.
Baru saja, Selir Wan
kalahkan aku lagi.
Kapankah penderitaan itu akan berakhir?
Kami
ditakdirkan untuk nasib ini.
Kita mengikuti guru yang salah.
Kami akan menanggungnya.
Lord Wu,
Kamu bersikap aneh akhir-akhir ini.
Mengapa kamu menghindariku?
Status kita berbeda.
Jika kita bertemu tanpa alasan,
orang lain mungkin menggunakannya
dan menyebarkan rumor.
Aku tahu
kamu tidak menyukaiku
mengganggu Selir Wan.
Kamu sangat pintar.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
seranganmu terhadap Permaisuri Wan
membuat Yang Mulia marah?
Selain itu, Yang Mulia
telah mencurigai hubungan kita.
Demi kamu,
sebaiknya kita
jaga jarak.
Itulah sebabnya
Kamu telah menghindariku.
Permaisuri Wan telah memonopoli
bantuan kekaisaran selama bertahun-tahun.
Pengaruhnya sangat dalam.
Dia mengendalikan harem kekaisaran,
merenggut banyak nyawa.
Ini membuktikan kelicikannya yang berbahaya.
Apa yang lebih penting?
adalah pengampunan dari Yang Mulia.
Tidak ada seorang pun yang bisa menandinginya
sesuka hati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sampai Permaisuri Wan jatuh,
orang tuaku tetap tidak terbalaskan.
Para pelayan istana tetap ketakutan.
Secara publik dan pribadi,
Aku harus menggulingkannya.
Aku akan mengungkap kejahatannya
dan biarkan dia dihukum sepantasnya.
Tuanku,
percayalah kepadaku.
Aku telah memasang perangkap yang tak bisa dihindarinya.
Hari-harinya yang menenangkan sudah terhitung.
Kamu tidak mengindahkan sepatah kata pun yang kukatakan.
Saya mohon bantuan Anda.
Jika kita mundur sekarang karena takut,
lebih banyak orang yang tidak bersalah
akan mati karena kegilaannya.
Yang Mulia tidak akan berselisih secara terbuka
dengan keluarga Zhao.
Dia tidak akan berurusan dengannya sekarang.
Jika kita bertindak gegabah sekarang,
kamulah yang akan kehilangan akal.
Janjikan padaku.
Diamlah untuk saat ini.
Kami akan merencanakannya dengan hati-hati.
Kamu datang.
Ada apa?
Saya dengan rendah hati
meminta bantuan Anda.
aku ingat
kamu baru berusia sepuluh tahun
tahun pertama kita bertemu.
Dengan keluargamu yang baru saja dibantai,
kamu mengikutiku ke dalam istana.
Begitu banyak tahun telah berlalu.
Sekarang, kamu adalah yang dihormati
Kepala Empat Belas Biro.
Tapi sejak aku masuk istana,
Kamu menjaga jarak dariku.
Aku pikir kamu tidak membutuhkan aku lagi.
Yang Mulia bercanda.
Kasih karunia-Mu kepadaku
tidak akan pernah terlupakan.
Mendapatkan perlindungan Anda
di masa mudaku
cukuplah beruntung.
Aku tidak berani merepotkanmu lagi.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu datang?
kepadaku hari ini?
Masalah apa yang
bahkan membuat Kepala Empat Belas Biro bingung?
Saya mohon Yang Mulia
untuk membantu Nona Yun.
Anda selalu bersikap netral,
di atas politik harem.
Sekarang,
kamu ikut bergabung dalam permainan?
aku ingin tahu
apakah kamu memohon untuk Nona Yun yang terhormat?
atau wanita yang Anda cintai?
Keduanya.
Kamu masih terus terang seperti sebelumnya.
Namun kini dia adalah wanita milik Yang Mulia.
Aku tahu.
Jadi
bantuanmu padanya
akan sah.
Dan hanya kamu yang memiliki kekuatan itu
untuk menggulingkan Permaisuri Wan.
Selama Anda melakukan intervensi,
dan mencegah Ling Yun
mempertaruhkan nyawanya,
SAYA
akan menawarkan segalanya sebagai gantinya.
Yang Mulia,
tolong penuhi permintaanku yang sederhana ini.
Saya berjuang untuk mendapatkannya
Kontrak asli Zhao Yanwan
saat ia masih menjadi seorang entertainer terlatih.
Saya punya syarat.
Pertimbangkan baik-baik.
Setelah Anda menerima kontrak ini,
tindakan yang tidak Anda setujui,
perbuatan yang tidak dapat kamu lakukan,
hal-hal yang kamu benci,
Aku akan membuatmu melakukan semuanya.
Aku akan membuatmu
menjadi orang yang sama sepertiku.
Tapi dengan cara itu,
kamu tidak akan pernah tetap murni.
Pikirkanlah hal itu secara matang.
Kembalilah ketika Anda sudah memutuskan.
(Empat Belas Biro)
Salam, Yang Mulia.
Bangkit.
Mengapa kamu tidak datang menjengukku akhir-akhir ini?
Sabar, Yang Mulia.
Belum waktunya.
Saya sudah mengunjungi Selir Jing.
Mengapa Anda mengunjungi Selir Jing?
Selir Jing adalah seorang veteran istana
dengan pengetahuan mendalam
tentang urusan harem.
Untuk menghadapi Permaisuri Wan,
Dia adalah titik masuk terbaik.
Bukankah kau sudah berjanji padaku?
untuk tetap diam sementara
dan merencanakan dengan hati-hati?
Ini bukan waktu yang tepat.
Anda tidak boleh bertindak gegabah.
Waktu yang tepat?
Kapankah waktu yang tepat akan tiba?
Haruskah saya terus menunggu malapetaka?
Yang Mulia,
kebencian membakar seperti api yang membara.
Sebelum mengkonsumsi orang lain,
itu pertama-tama membakar hatimu sendiri
menjadi reruntuhan hangus.
Berpegang teguh pada kebencian,
dan kamu tidak akan pernah bisa lolos
rasa sakit di masa lalu.
Tak ada jalan kembali bagiku.
Entah dia mati, atau aku yang binasa.
Saya tidak akan kehilangan apa pun.
Jika kamu bertahan,
Jangan salahkan aku karena meninggalkanmu.
Tidak apa-apa.
Aku pernah merangkak dari mayat.
Hidupku musnah.
Bahkan jika kamu tidak membantuku
dan aku berdiri di atas jurang,
Aku, Ling Yun,
akan mempertaruhkan segalanya dalam hal ini.
Jika Anda tetap bersikap acuh tak acuh hari ini,
dan kemudian ketika aku jatuh ke dalam api
dan tidak pernah kembali,
Saya harap
Anda tidak akan pernah menyesali keputusan ini.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
Saya punya tugas.
Saya permisi dulu.
Bagaimana kecantikanmu berkembang.
Di istana ini,
adakah yang lebih cantik dariku?
akan dihancurkan.
Berbicara!
Yang Mulia,
Kami...
Kami tidak pernah memiliki pikiran yang tidak pantas.
Yang Mulia, tunjukkan belas kasihan.
Kami akan menjadi hewan bebanmu.
Tolong selamatkan nyawa kami.
Hewan beban?
Tidak ada binatang beban yang memiliki
wajah yang begitu memikat.
Wajah yang muda dan menarik.
Betapa menjijikkannya hal itu.
Kalian semua diam-diam mengejekku, kan?
Keberadaanmu sendiri
terus-menerus mengingatkanku
bahwa aku semakin tua
dan tidak lagi disukai oleh Yang Mulia.
Itu semua salahmu.
Ini semua salahmu!
Salahmu!
Nyonya Jiang,
menyentuh wajahku.
Anda terlalu menyanjung saya, Yang Mulia.
Tubuh Anda berharga.
Bagaimana aku layak?
menyentuh wajah Anda?
Bagaimana mungkin aku merasa
bahwa wajahku baru-baru ini
tumbuh semakin kasar?
Telah kehilangan kehalusan sebelumnya.
Kamu sangat cantik,
tak tertandingi di harem kekaisaran.
Bunga-bunga di Taman Kekaisaran tampak pucat
di hadapan cahayamu.
Anda terlalu banyak berpikir.
Yang Mulia telah tiba.
Salam, Yang Mulia.
Semoga keberuntungan tak berujung memberkati Anda.
Bangkit.
Kamu sudah lama tidak mengunjungiku.
Aku pikir kamu sudah bosan padaku.
Yang Mulia.
Saya sibuk dengan urusan pengadilan baru-baru ini,
mengabaikanmu.
Panah waktu terbang cepat,
dan kecantikannya cepat memudar.
Cintaku,
benang perak sudah menghiasi rambutmu.
Yang Mulia,
SAYA
baru saja terlalu banyak bekerja akhir-akhir ini,
- Kamu terlalu banyak bekerja.
- Oleh karena itu...
Anda harus lebih banyak beristirahat.
Saya punya urusan yang harus diselesaikan
di Istana Yongxiu.
Kita bicarakan lain waktu.
Yang Mulia...
Prosesi ke Istana Yongxiu.
Hamba yang celaka!
Bukankah kau bilang
aku tak tertandingi di harem?
Mengapa Yang Mulia
pergi ke Istana Yongxiu?
Aku pantas mati.
Yang Mulia,
Shun Xi datang bersamaku.
Aku tidak dapat menahan
siksaan Selir Wan lebih lama lagi.
Saya mohon padamu.
Tolong selamatkan aku.
Mulai sekarang, aku tidak akan menyia-nyiakan usahaku
dalam melayani Anda.
Bangun.
Ling Zhu telah memberitahuku.
Jika kamu berjanji setia,
Saya akan memastikan keselamatanmu.
Terima kasih.
Yang Mulia,
ini...
Malam ini, Anda harus melindungi diri Anda sendiri.
Gunakan darah babi untuk meniru darah manusia
untuk mandi Selir Wan.
Tapi Yang Mulia,
Darah ini akan membeku seiring berjalannya waktu.
Jika Selir Wan menemukannya,
dia akan membunuhku.
Darah babi
mengandung larutan abu kayu.
Itu tidak akan menggumpal.
Tolong jangan lakukan itu, Yang Mulia.
Darah tetap mengeluarkan bau.
Baru pada saat itulah hal itu dapat tampak nyata.
Terima kasih banyak.
Kasih karunia-Mu yang besar
tidak akan pernah terlupakan.
Simpan ucapan terima kasih untuk nanti.
Bangunlah lebih dulu.